本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
一花你竟然起得这么早
一花がこんな時間に起きてるなんて
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
真是稀奇呀
珍しいですね
时轴&翻译 : 千恋  内嵌特效 : riko  压制 : 想换purley
不过还是我们五个中起得最晚的
５人の中じゃドベだけどね
三玖也不知什么时候起床离开了
三玖もいつの間にかベッドからいなくなってたし
四叶出去找三玖  到现在还没回来
三玖を捜しに行ったきり　四葉も帰ってこないわね
搜寻中
三玖！
三玖～！
他呢？
彼は？
不清楚  应该还在睡吧？
さあ　まだ寝てるんじゃない？
他还真的住下来了
あいつ　本当に泊まったのね
不过  再忍耐一会就好了
まあ　それもあと少しの辛抱だわ
二乃你也来一起学习嘛
二乃も勉強参加すればいいのに
还挺有趣的
案外楽しいよ
我不要
お断り
五月  你可别囿于情理而参加哦
五月　あんたはほだされるんじゃないわよ
你坦诚点多好
素直になればいいのに
看来我和他十分不投缘
どうも彼とは馬が合いません
前不久我们俩还吵了起来
この前もいさかいを起こしてしまいました
我因为一些小事而发火
ささいなことでムキになってしまう自分がいます
我做不到像一花和三玖你们那样
私は一花や三玖のようにはなれません
你也做得到的
なれるよ　五月だって
诶  你说什么？
えっ　今何と？
像这样把这的头发弄起来…
こうしてここの髪を持ってきて…
看  三玖就完成了
ほら　三玖の出来上がり
我可是认真的
私は真剣に言ってるんですが
抱歉  抱歉  五胞胎玩笑啦
ごめん　ごめん　５つ子ジョークだよ
一花！
你把头发分反了
髪の分け目が逆
啊  还有  五月  你眼神更惺忪一点
あっ　あと　五月　もっと寝ぼけた目をして
什么？
えっ？
这根毛真碍事
この毛　邪魔だな
你们别拿我来玩！
私で遊ばないでください！
三玖正好不在
ちょうど三玖もいないし
试试这能不能骗过他吧
これでだませるか試してみようよ
不是吧  来真的？
うえっ　マジで？
那还得换身衣服
だったら　服も変えなきゃ
那个…
あの…
别担心  他绝对没办法分辨出我们五姐妹
大丈夫　あいつに私たちの区別なんて　できるわけないでしょ
风太郎君？
フータローくん？
上杉！还不快起来!?
上杉！起きなさいよ!?
风太郎——!!
フータロ～～!!
上杉同——学!!
上杉さ～ん!!
上杉君快醒醒？
上杉君起きて？
无论是喜悦  还是悲伤
喜びも　悲しみも
就连你
あなたさえ
我们都要五等分
五等分なんです
一  我虚假的笑容被你识破
ひとつ　作り笑いも見抜かれ
二  我最讨厌你这个家伙了
ふたつ　あんたなんか大嫌いよ
三  快意识到我直率的心意
みっつ　まっすぐなこの気持ち　気づいて
四  回过神来我们便逐渐
よおつ　気がつくとだんだん
五  能够理解彼此了呢
いつつ　わかりあえたね
不光是学习  我还想了解你
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
从原来的讨厌极了  到现在的喜欢死了
大嫌いから　大好きへと
这变幻无常的心思  我们自己也跟不上呀
変わる心に　ついていけないよ
不管是什么  就连你
どんなことも　あなたさえ
我们都要五等分
五等分です
但我  我  我  我  我
でも私　私　私　私　私は
喜欢你呀
あなたが好きよ
我们是新娘！我们是新娘！
We are the brides! We are the brides!
快来娶吧
Please
这…这…
なっ…なっ…
这是什么情况…
何だ　この状況は…
再说了  睡我旁边的这人是谁？
ってか　隣で寝てるこれ　誰だ？
我昨晚在三玖的房间睡…
昨日俺は三玖の部屋で寝て…
对了  穿着这身睡衣的是三玖
そうだ　このパジャマを着てたのは三玖
这是三玖吗？
三玖なのか？
不…不好
ヤ…ヤバい
她要是醒过来就麻烦了
とにかく起きたら面倒だ
更不用说被别人看见这一情况…
ましてや　他の誰かに見られたりしたら…
三…三玖!?
み…三玖!?
不  不对  三玖在房间里…
あっ　いや　三玖は中に…
那这是谁？
だったらこいつは？
这身睡衣…
このパジャマは…
怎…怎么了？五月
ど…どうした？五月
你认得出来啊
分かるんですね
那个…这次期中…
あの…今度の中間…
啊…你要是没事的话  可以走了吧
ああ…用がないなら　もういいかな
诶  等等…
えっ　ちょっと…
快走啦  我还要换衣服
ほら　着替えるから
什么？
ええ？
搞什么啊!?
ええっ!?
够了！
もう結構です！
糟了
しまった
我应该在门外听她说的
外で話を聞くだけでもよかったか
风太郎君
フータロー君
你知道三玖去哪了吗？
三玖　どこ行ったか知らない？
这  她吗  去图书馆了吧？
あっ　えーと　図書館かな？
挺好呀
いいね
我们也换个心情  去图书馆学习吧
私たちも気分を変えて　図書館で勉強しよっか
好…好主意
そ…そうするか
那我跟四叶说一声
じゃあ四葉に連絡しとくね
我看看…三玖在哪啊？
えっと…三玖はどこかな？
没看见呀
いないですねえ
这样下去真的好吗
このままでいいのか
哪怕我被迫退学  我也绝不会请教你
たとえ退学になっても　あなたからは絶対に教わりません
光是回想起来就让人火大
思い出したら　ムカムカしてきた
不管了！
もう知らん！
但也有只有你才做得到的事
フータロー君にしかできないことがあるから
那些就交给你了
お願いね
上杉同学？
上杉さん？
你怎么了？
どうかしたんですか？
啊  不  那什么…
あっ　いや　その…
四叶  我是说假如
四葉　たとえばだ
假如将来你们五姐妹中有人因成绩不好而留级
この先　５人の誰かが成績不良で進学できなかったとする
到时候你会怎么办？
その時　お前どうする？
那我也再读一年高二
私ももう１回２年生をやります
说是这么说  但最有可能留级的人是我
とはいっても　私が一番可能性が高いんですけど
不过  有你在的话  就不用担心这个了吧
でも　上杉さんがいれば　そんな心配要りませんね
上杉同学？
上杉さん？
风太郎君
フータロー君
我一时马虎  忘了带笔盒
私　うっかり筆箱忘れちゃった
什么？
えっ？
一花  你要笔的话…
一花　書くものなら…
我这里有很多！
私がたくさん！
我们两个先开始学
私たちで先に始めてるから
你能帮我回去拿下东西吗？
忘れ物　取ってきてくれる？
好
ああ
我去去就回
行ってくる
三…三玖
み…三玖
风太郎
フータロー
你…你不是去图书馆了吗…
と…図書館に行ったんじゃ…
回来拿东西
忘れ物だ
一花她们在等着  你先去跟她们汇合吧
一花たちが待ってる　先に合流してくれ
风…风太郎
フ…フータロー
嗯？
えっ？
那个…
その…
莫非昨天晚上…
もしかして　昨日の夜…
诶  晚上？说起晚上  你昨晚睡好了吗？
えっ　夜？夜といえば　昨日の夜はよく眠れたか？
我实在是不习惯睡床  就在客厅的地板上睡了  因此腰很痛
俺はどうもベッドに慣れなくて　リビングの床で寝てたから　腰が痛えよ
也…也是啊
そ…そうだよね
太好了
よかった
虽然是谎话  但她还是不知道为好
ウソだけど　おそらく知らないほうがいいだろう
那我们图书馆见
じゃあ図書館でね
路上小心
いってらっしゃい
而且我…
それに俺は…
之后还要再去撒一个谎
これからもう１つ　ウソをつかなければいけないんだ
喂  快起来
おい　起きろ
啊  抱歉
ああ　すみません
咦？
えっ？
那  那个…
あっ　あの…
终于找到你了
やっと見つけたぞ
三玖
什么？
えっ？
你翘掉学习  从我身边逃走了吧
勉強サボって　俺から逃げてただろ
休想！
許さねえぞ！
这…
えーっと…
快  拿好笔
ほら　ペン持て
那个…
あの…
把教材翻开
教科書広げろ
我…
私は…
作为惩罚  我要实施斯巴达式授课
罰として　スパルタ授業だ
一定要让你考及格
お前には絶対赤点回避してもらうぞ
所以说  我不是…
だから　三玖じゃ…
说起来  没看见五月啊
そういや　五月の姿が見えねえな
她应该还在房间里努力学习吧
今も部屋で勉強頑張ってるんだろうな
可千万不要打什么瞌睡啊
間違っても　うたた寝してるなんてことはないだろうな
怎么了？三玖
どうした？三玖
你坦诚点多好
素直になればいいのに
没…没什…
な…何でもありま…
没事
何でもないよ
那我们开始吧
じゃあ始めよう
你现在学到哪了？
今はどこやってんだ？
生物
生物だよ
就这样继续吧
そのまま続けるか
有什么搞不懂的地方吗？
分からなかったところはあるか？
我想想…
えっと…
啊  对了
あっ　そうだ
前天真是抱歉了
おとといは悪かった
你指什么？
何のこと？
啊…也是啊  哈哈哈…
あっ…そうだな　ハハハ…
唉  我跟三玖说什么呢
あー　三玖に何言ってんだか
我才该说对不起
私こそ　ごめんね
倒是三玖你  在说什么呢
三玖こそ何を言ってるんだ
是…是啊
そ…そうだね
我这里搞不太懂
えっと　ここなんだけど
什么嘛  你都复习到这里了啊
何だ　そこまで進んでたのか
那里是…
それは…
你一个人辛苦了
１人でよく頑張ったな
期中考试  全是100分
中間試験　オール100点でした
我们也是100分
私たちも100点だったよ
哼  我就认可你吧  你是合格的家庭教师
フン　認めてあげるわ　あんたは立派な家庭教師よ
这什么情况
哇
何じゃこりゃ
わーい
哇  哇  哇
わーい　わーい　わーい
大成功啊！
大成功だ！
感觉这
何かこれ
像是在做梦！
夢みたいだー！
嗯  考100分不可能
うん　100点はないよな
好痛…
イテテ…
你们这一个星期辛苦了
１週間　よく頑張ったな
什么？今天也要住在家里教我们？
はあ？今日も泊まり込みで勉強？
明天就考试了  不计效率  临阵磨枪
明日が試験なんだ　効率度外視で一夜漬けだ
五月！
就今天一天  没什么不好的
今日くらい　いいんじゃないですか
什么？
えっ？
终于到了考试当天
ついに当日か
哦  上杉君  你起得真早呀
ああ　上杉君　早いですね
五月  我确认一下  我们学校是八点半到校吧
五月　確認だが　うちの学校は８時半登校だったよな
没错
そうですね
然后十五分钟后开始考试
それから15分後に試験開始です
嗯
うん
那座钟没坏掉吧？
あの時計　壊れてたりしない？
不要啊！
嫌～っ！
你们好慢啊
みんな　遅いよ
上杉同学  我先走了！
上杉さん　先行っちゃいますよ！
你们不是坐车上下学的吗…
お前ら　車で通学してたんじゃ…
因为江端叔是爸爸的秘书
江端さんはお父さんの秘書だから
要是爸爸他们在家就好了
お父さんたちがうちにいたらよかったのに
是…是啊
そ…そうだな
要是迟到了会怎样？
遅刻の場合はどうなる？
该怎么跟她们的爸爸解释…
こいつらの父親に何て説明するか…
我还是不想让人看我的素颜
やっぱすっぴん見せたくないな
别的四个都在给人看好吧！
他の４人がばんばん見せてるだろ！
谢谢你
ありがとう
嗯  了不起！
うーん　偉い！
但不该是现在
けど今じゃない
别睡！
寝るな！
我受不了了
もうダメです
别放弃
諦めんな
不  我到极限了
いいえ　限界です
五月！
肚子空空  使不出劲
おなかがすいて力が出ません
看起来都很好吃
どれもおいしそう
你现在可没有时间纠结
悩んでる余裕なんてないからな
你想吃什么？
あなたは何にしますか？
不  我  你知道的…
いや　俺は　ほら…
这点小东西我请你啦
これくらいおごりますよ
毕竟我给你添了很多麻烦
何とは言いませんが　ご迷惑をおかけしたので
吃哪个呢
どれにしよう
真令人纠结呀
悩ましいですね
你们俩不是急着赶路吗？
あんたたち急いでるんじゃなかったの？
喂  二乃  很快就到了
おい　二乃　あと少しだぞ
就算赶上考试  你觉得我们都能考及格吗？
テストに間に合ったとして　赤点回避なんてできると思ってるの？
先告诉你  我会把事实原封不动告诉爸爸
言っとくけど　私はパパに真実をそのまま伝えるから
虽然时日不长  但我自认为力所能及的事我都做了
短い期間だったが　俺にできることは全部やったつもりだ
也要靠你了
お前も頼んだぞ
风太郎君！
フータロー君！
二乃！
迟到了
タイムオーバーだ
考试即将开始
試験もじき始まる
对不起  都怪我走弯路
すみません　私が寄り道したせいで
我也是
私も
训导老师会不会放我们一马啊
生徒指導の先生　許してくれるかなあ
对了
そうだ
四叶
四葉だ
五月  打电话给四叶
五月　四葉に電話してくれ
喂  四叶吗
もしもし　四葉か
你已经到学校了吧
もう学校に着いてるな
啊  不  不用了  你就这样待在学校
ああ　いや　いい　そのまま学校にいてくれ
喂  你打算干什么？
ちょっと　どうするつもりなの？
呵  取名为
フッ　名付けて
分身战术
ドッペルゲンガー作戦だ
早上好！
おっはよーございまーす！
你迟到了
お前　遅刻だぞ
等一下  这个发箍你有印象吗？
おおっと　このリボンに見覚えありませんか？
好像之前见过…
確かに少し前に見たような…
为了帮老师的忙  我又出来了
先生の手伝いでまた外に出たんです
是…是吗
そ…そうか
上课铃已经响了  在考试之前坐好
始業チャイムはもう鳴ってる　試験までに着席するんだぞ
好的
はーい
难知如阴
知りがたきこと陰のごとく
早上好！
おっはよーございまーす！
早…早上好！
お…おっはよーございます！
早…早啊
お…おはよう
那个学生进进出出的干什么去了？
あの生徒　何周も何してるんだ？
竟然欺骗老师  我真是无礼…
先生をだますなんて　私はなんて無礼を…
你也太死板了
あんた　真面目すぎ
太好了
よかった
大家都进来了
みんな入れたんだ
是真家伙
本物だ
咦  上杉同学呢？
あれ　上杉さんは？
早上好
おっはよーございまーす
你不仅迟到  还耍我么
遅刻したうえに　ふざけてんのか
我就知道
ですよね
给我来训导室一趟！
生徒指導室に来い！
风太郎
フータロー
快走
早く行け
缺我一个也没问题
俺がいなくても大丈夫だ
要相信努力过的自己的实力！
努力した自分の力を信じろ！
你自言自语个什么！
１人で何言ってんだ！
嗯！
うん！
考个高分  让风太郎大吃一惊吧
いい点取って　フータロー君を驚かせちゃおう
二乃你也要
二乃も
为…为什么我也要
な…何で私まで
拼尽全力吧
死力を尽くしましょう
加油！
頑張るぞー！
哦！
おー！
哦…
おー…
都是些难题
難しい問題ばっか
但历史题我懂
でも歴史なら分かる
要是我考得比风太郎还高  他会是什么表情呢
フータローよりいい点取ったら　どんな顔するかな
唔  唔
う～ん　う～ん
哦  我想起来了
おっ　思い出した
五选一问题中选项四最有可能是答案
５択の問題は４番目の確率が高いっと
讨论  讨论…
討論　討論…
搞不懂  跳过
分かんないや　次
「de ba te」这样记
「でばて」と覚えるんだ
别擅自教给我啊
勝手に教えてくるんじゃないわよ
写完了  也就这样吧  晚安
終わった　こんなもんかな　おやすみ～
还是再检查下算式吧
式の見直しくらいしてもいいかな
我是不会让你辞职的
あなたを辞めさせはしません
到底是什么情况
どういうことなのでしょうか
我刚刚告诉他  如果你们之中有人不及格  我就解雇他
君たち１人でも赤点なら辞めてもらうと　先ほど彼に伝えたんだ
这是为了濑叶
らいはちゃんのためです
补充一句
念のため
大家  靠你们了
みんな　頼むぞ
期中考试成绩发表日
图书室
哟  把你们叫来真是抱歉
よう　集まってもらって悪いな
怎么了？这么郑重
どうしたの？改まっちゃって
报告期中考试结果
中間試験の報告
犯错的地方  之后你再教一下吧
間違えたところ　また教えてね
嗯  总之你们先把答题纸给我看看
ああ　ともかくまずは答案用紙を見せてくれ
好  我是…
はーい　私は…
我不想给你看
見せたくありません
这是个人隐私  坚决拒绝
個人情報です　断固拒否します
五月？
五月ちゃん？
谢谢  但我做好了心理准备
ありがとな　だが覚悟はしてる
告诉我吧
教えてくれ
锵
ジャーン
国语蒙对了一些  考了30分
国語は山勘が当たって　30点でした
我还是第一次考这么高
こんな点数　初めてです
社会考了68分  其他都差点及格  真不甘心
社会は68点　その他はギリギリ赤点　悔しい
我只有数学的39分及格
私は数学の39点だけ
现在的实力也就这样吧
今の実力じゃこんなもんかな
国数理社不及格
国数理社が赤点よ
先说一句  我可没有放水
言っておくけど　手は抜いてないからね
很遗憾  只有56分的理科考过了及格线
残念ですが　合格ラインを越えたのは56点の理科のみでした
哇
わーい
真是的…
ったく…
我再次认识到你们脑子笨  真郁闷
改めてお前らの頭の悪さを実感して落ち込むぞ
要你管
うるさいわね
不过  每个人考及格的科目都不同  还挺像我们的
まあ　合格した科目が全員違うなんて私たちらしいけどね
的确啊
そうかも
而且  与一开始五个人加起来100分相比
それに　最初の５人で100点に比べたら
嗯  确实在进步
ああ　確実に成長してる
三玖
你能在这次的难度下考68分  挺厉害的
今回の難易度で68点は大したもんだ
虽然有偏科
偏りはあるがな
之后遇到能教姐妹的地方  你要自信地教她们
今後は姉妹に教えられる箇所は　自信を持って教えてやってくれ
四叶  小错误太多了  多可惜啊
四葉　イージーミスが目立つぞ　もったいない
不要慌  谨慎点
焦らず慎重にな
了解！
了解です！
一花
你总是动不动就放弃答题
お前は１つの問題にこだわらなさすぎだ
直到最后一刻都别放弃啊
最後まで諦めんなよ
好
はーい
二乃
到头来你直到最后也没听我的啊
結局最後まで言うことを聞かなかったな
别因为我不来了就松懈哦
俺が来ないからって油断すんなよ
哼
フン
风太郎
フータロー
你不来了是什么意思？
もう来ないってどういうこと？
我…
私…
三玖  先听他说吧
三玖　今は聞きましょう
五月
你真是…
お前は本当に…
太笨了
バカ不器用だな
啥！
なっ！
总在一道题上花费过多的时间  导致答不完后面的
１問に時間をかけすぎて　最後まで解けてねえじゃねえか
这一点我是该反省
反省点ではあります
你知道就好
自分で理解してるならいい
今后要注意哦
次から気をつけろよ
爸爸打的
父です
你好  我是上杉
はい　上杉です
哦  你跟五月在一起啊
ああ　五月君と一緒にいたのか
我本想一个个问的  不过就直接问你吧
個々に聞いていこうと思ったが　君の口から聞こうか
好
はい
撒谎可行不通哦
ウソは分かるからね
我不会撒谎  只不过…
つきませんよ　ただ…
今后请你给她们找一个更好的家庭教师
次からこいつらには　もっといい家庭教師をつけてやってください
这么说
ということは
考试结果…
試験の結果は…
你…
なっ…
爸爸  我是二乃  能问你一件事吗？
パパ　二乃だけど　１つ聞いていい？
为什么你要提出这种要求？
何でこんな条件出したの？
作为把女儿托付给他的家长  我有责任
僕にも娘を預ける親としての責任がある
我不过是想看一看他是否有资格教你们
彼が君たちにふさわしいのか　はからせてもらっただけだよ
这是为我们好吧  谢谢你  爸爸
私たちのためってことね　ありがとう　パパ
但是…有没有资格光凭数字可判断不出来
でも…ふさわしいかどうかなんて　数字だけじゃ分からないわ
那是最好的判断标准
それが一番の判断基準だ
是吗
あっ　そう
那我告诉你
じゃあ　教えてあげる
我们五姐妹一起考过了五个科目
私たち５人で５科目すべての赤点を回避したわ
什么？
えっ？
啥！
なっ！
真的吗？
本当かい？
我没骗你
ウソじゃないわ
既然二乃你这么说  那就没错吧
二乃君が言うのなら　間違いないんだろうね
今后也继续跟上杉努力学习
これからも上杉君と励むといい
二乃  你刚刚…
二乃　今のは…
五姐妹一起考过五个科目  我可没说谎
５人で５科目クリア　ウソはついてないわ
还能这样吗
そんなの　ありかよ
结果而言是骗了爸爸
結果的にパパをだますことになった
这招应该只能用一次
たぶん二度と通用しない
下回你可要实现啊
次は実現させなさい
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
看我的
やってやるよ
喂  你们在说什么？
ちょっと　今の何の話？
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
我什么时候考过五个科目了啊？
私　いつの間にか５科目合格してたんですか？
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
为什么？
何でー？
你啊…
あんたねえ…
三玖  放心吧
三玖　安心してください
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
看来我们还要再跟他打一阵子交道
彼とはもう少し長い付き合いになりそうです
大家听我说
はいはーい
逞强一面被我藏起
隠してた強がりは
我们就直接复习吧！
じゃあこのまま復習しちゃいましょう！
诶  我不要
えっ　普通に嫌だけど
却偏偏没
ただひとり
却唯独没能瞒过你
あなただけにバレてた
别跑
逃げないの
是啊
そうだな
我越来越搞不懂自己
知らない私が増える
刚拿到考试结果后的学习很重要
試験が返却されたあとの勉強が一番大切だ
每逢此时
そのたびに
但
だが
脑海里总会浮现出你
いつも　あなたが浮かぶ
也不必马上学习
直後じゃなくてもいいな
是要奖励…吧？
ご褒美…だっけか？
我从来就  不曾相信
胸のベル　鳴るなんて
你们是想吃芭菲吧
パフェとか言ってたろ
有人能够  让我心动
信じては　いなかった
因此没能一眼认出  真命天子的你
運命の人かなんてね　すぐ分からない
但我会慢慢改变的  一句我喜欢你
変わってゆくから　好きなんだ
风太郎君说芭菲…
フータロー君がパフェって…
便是你我间永恒的暗号
それが永遠の合図
真是太不适合了
超絶似合わないわ
那我要超大份的
じゃあ私は　特盛りで
这一刻一定是从那一天起  便命中注定了
きっとあの日から決まってた　この瞬間　Destiny
有那种么？
そんなのあるの？
我会珍爱与你共度的时光  和共赴的未来
重ねた時と　未来を愛そう
好
よし
是五个人加起来五个科目  那就只请一份
５人で５科目だから　１人前だけな
我早已非你不可  心中无尽的爱意
もうどうしても　あなたなの　限りない想い
呜哇  真小气
うわ　せっこ～
下回我一定要实现
次こそは必ず果たしてみせる
你带给我的心动  将会持续到永远
ベルは鳴り響く　いつまでも
对了  上杉同学你考了多少分？
そういえば　上杉さん何点だったんですか？
只属于我们俩的  淡淡的光芒  一个接一个  重叠起来
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
啊  快住手  别看
ああっ　やめろ　見るな
La La La...
诶  全…全是100分！
えっ　ぜ…全部１００点！
你我紧牵的双手  形成的影子  一点又一点  发生变化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
哎呀  羞死个人
あ～めっちゃ恥ずかしい
说谎的谎太郎
你很喜欢这种流程么？
その流れ　気に入ってるのですか？
起始的照片
五胞胎小知识！
５つ子豆知識！
各自擅长的科目是？
それぞれの得意科目は？
数学
英语
英語よ
社会
国语！
国語！
理科
理科です
我们五个人加起来就是…
私たち５人そろえば…
回避不及格姐妹
赤点回避シスターズ
喂  你们怎么不直面现实…
おい　何現実から目をそらして…
回避不及格姐妹！
赤点回避シスターズ！